11 ARALIK 2005
YANGINDAN BİR HAFTA SONRA
Baban polis memuru mu?
Evet.
O zaman babamı serbest bırakmasını
söyleyebilir misin?
Babam gerçekten kötü bir adam değil.
Başka şeker...
...ister misin?
Hayır, babalarımızdan konuşmaya
devam edelim.
Benim babam yok.
Nasıl yani?
Bir yere mi gitti?
Apartman yangınında
babam, annem
ve birçok insan öldü.
Keşke sana yardım edebilsem
ama üzgünüm.
SAEMBIT YETİMHANESİ
An.
Gidelim.
PSİKOMETRİ, YUNANCA "PSYCHE" (RUH),
"METRON" (ÖLÇÜ) SÖZCÜKLERİNDEN GELİR.
İNSAN VEYA NESNELERİN
RUHUNU OKUMA YETİSİDİR.
Evet?
Elimi sıkarak
yeteneğim aracılığıyla
ne öğrenmek istiyorsun?
Aslında...
Öyle mantıksız bir şey duydum ki
aklımı yitirmiş olmalıyım.
Dediğimi unut.
Merak etme.
Okulda 15'inci oldum
çünkü bununla cevap kâğıdını gördüm.
So-hyeon'un suçlu olduğunu da öğrendim.
İyi okumak için nereye
ve nasıl dokunman gerek?
En kolayı elin.
Parmak uçlarımızın derinin
en hassas yeri olmasından dolayı galiba.
Hassas cildi hissettiğinde
daha iyi mi okuyorsun?
Dokunmayla başlıyor yani?
Evet, sanırım.
Vücudun dokunacak en hassas yeri...
...dudaklar.
Değil mi?
Pekâlâ?
Beni okumak
istiyor musun?
Bu ne biçim bir rüyaydı?
Ortaokulda mısın sen?
Ne utanç verici.
Yalnızım ve utanıyorum.
Hadi rüyaya devam edelim.
Canavara mı benziyorum?
Bana öyle bakmana gerek yok.
Dokunmazsın olur biter.
Hayır. Gerçekten
insanları okuyabiliyorsan,
babamın mahkûm numarasını
böyle gördüysen...
Ne?
O zaman canavar değilsin.
Oraya geliyorum, elimi sık
ya da okumak için ne gerekiyorsa yap.
Elini sıkıp ne gerekiyorsa yapayım mı?
Bir yere ayrılma. Geliyorum.
Gecenin bu vaktinde
nereye gittiğini sanıyorsun?
Ne?
Neler söylemişim ona?
Kime?
Önemli değil.
Dünden beri çok garip davranıyorsun.
Aklında bir şey mi var?
Teyze.
Ya birisi babamı...
Boş ver.
Ne olmuş babana?
Babamın adını aklayacak
biri olduğunu düşünseydin
ne yapardın?
Baban 11 yıldır hapiste.
Bu saatten sonra
aklanmasının ne önemi var?
Önemi yok mu?
Babam katil olmadığını söyleyebilecek,
ben de...
...katil kızı olarak damga yemeyeceğim.
İnsanlar beni tanır korkusuyla
yaşamak ve kaçmak zorunda kalmayacağım.
Jae-in.
Bunu sana daha önce hiç söylemedim.
Baban gerçekten kundakçı olsaydı
ne yapardın?
İmkânı yok.
Bir itfaiyeci onlarca insanı öldüren
bir yangını nasıl çıkarabilir?
Ayrıca dört kişi bıçaklanarak öldürülmüş.
Babam bunu yapar mı?
İnsanın gerçekte nasıl olduğunu
dışarıdan anlayamazsın.
Ben okula gidiyorum.
Yani demek istediğim şu, Jae-in...
On yıl önce olmuş bir şeyi
araştırmak kolay olmaz.
Ya yine incinirsen?
Merhaba.
Bu tepki de ne? Dünden çok farklı.
Dün bana hemen
bir şey yapacakmış gibi davrandın.
Ben biraz fazla heyecanlandım...
Böyle sözler yanlış anlaşılır.
Dün aklımı yitirdim. Delirmiştim.
Beni duymamış gibi yap.
Babanın mahkûm numarası.
Gördüğüm numara.
Ona iftira mı attılar?
Benim öğrenmemi istediğin bu değil mi?
Hayır.
Senin öğrenmeni istemiyorum.
Kimseler öğrensin istemiyorum.
Yeteneğinin saklamak istediğin sırrın
olduğunu söyledin.
Benim sırrım da babam.
O yüzden hiçbir şey
konuşmamış gibi yapalım.
Söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Çocuklara komşu olduğumuzu söyleme.
Özellikle de...
...çatı katında yaşadığımı.
Neden? Kasten söylemek için
bir sebebim yok
ama konuşmamam söylendiğinde
aksini yapasım geliyor.
Bildiğin gibi ergin bunalımı yaşındayız.
Ergen bunalımı yani.
Zayıflıklarım olmasından veya
küçük görülmekten nefret ediyorum.
O yüzden bir şey öğrenmek için
bana dokunursan seni öldürürüm.
Merak etme.
Fiziksel olarak dokunmadan
bir şey göremem.
Otobüsleri sevmiyorum.
Görüşürüz.
- Bir sorun mu var?
- Kayıp.
Kim kayıp?
Yüzük.
Yüzüğünü arabamda mı kaybettin?
Ciddi misin sen?
Hasta bakıcı Kang Hee-sook.
Şakanın zamanı değildi.
- Gidelim o zaman.
- Çabuk.
İşe yaramayacak.
Bütün gece bekledim ama gelmedi.
Ev sahibi ne dedi?
Üç yıl kalmış ve kirasını zamanında ödeyen
mükemmel bir kiracıymış.
Ama sözleşmeyi başkası imzalamış,
o yüzden nasıl göründüğünü bilmiyor.
Yangından sonra kimse ona ulaşamamış mı?
Biraz araştırma yaptım.
Onunla ilgili
burnuma kötü kokular geliyor.
Üç yıl öncesine kadar münzevi biriymiş
ve kredi notu kötüymüş.
İflas ve ıslah talebinde bulunmuş,
lisansı aldıktan sonra
birdenbire hasta bakıcı olmuş.
Ama hiç tanıdığı yok.
Ailesi de yok.
Kimse hakkında bir şey bilmiyor.
Sanki görünmez biri.
Hemşirelere onun resmini gösterdim,
hastanede ona benzer birini
görmediklerini söylediler.
Görünmez mi?
Sanki bir hayaletin peşindeyim.
Neden bu kadını aradığımı bile bilmiyorum.
An'dan psikometri uygulamasını
istememeliydim.
Anca fazladan detay çıkıyor.
Kesinlikle şüphe uyandırıcı.
Telefonu da birden servis dışı oldu.
Ne yapacaksın?
Onu kayıp olarak rapor edip
davayı kapatacağım.
Bu kadın yüzünden
soruşturmaya devam edersem
deli olduğumu düşünecekler. Bu kesin.
Baban bunu duyduğuna sevinecek.
Ama bir şeyler doğru değil.
Sanki kakamı yaptıktan sonra
temizlemeden kalkmışım gibi.
Sadece nasıl hissettiğimi söyledim.
Hadi kahvaltı yapalım.
GELENEKSEL YUKGAEJANG
An! Bir sorunumuz var.
Ne sorunu?
Matematik öğretmeni mi kovuldu?
Yoksa sınavda kopya çeken öğrenciler
yurt dışına okumaya mı gitti?
Zenginsen hayat gerçekten çok kolay.
Şu an bunun önemi yok.
- Hey.
- Ne?
Baban sana vurdu mu?
Benim atılmamam için
okula rüşvet vermek zorunda kaldı da.
En azından golf sopası kullanmadı,
sorun yok.
Bu pek önemli değil.
- O zaman So-hyeon'la ilgili.
- Doğru.
Okula geldi
ve bebekle ilgili ne yapacak,
- sorsam mı bilemiyorum.
- Seni ilgilendirmez.
Ayrıca yakınmışsınız gibi konuşmasan?
Bana ihanetini hatırlatıyor.
İhanet sayılmazdı.
İnsanların düşüncelerini okuyabiliyorum
ama hâlâ benden sır saklıyorsun.
O zaman kiminle arkadaşlık edeyim ben?
Kahretsin.
İkiyüzlü insanlardan
gerçekten nefret ediyorum.
Haklısın, kırıcı davrandım.
Bu arada okul hayatı bebek için iyi olmaz.
Yeter artık.
Kötü etkileri olacak, değil mi?
BAREUN SÜT
Ne yapıyorsun?
Cidden umutsuz vakasın.
Buna inanamıyorum.
Jae-in, bu akşam
bizimle gece kulübüne gelmek ister misin?
Çok çalışmak başını ağrıtabilir.
- Ben iyiyim, teşekkürler.
- Biz ısmarlıyoruz.
Senin gibi üst sınıf bir öğrenci
geldiği için mutluyuz,
hoş geldin partisi vermek istedik.
"Üst sınıf" mı?
Benim annem doktor.
O da makchang lokantası sahibinin kızı.
Okul sefil olabilir
ama tüm öğrenciler ezik değil.
An'ın abisi bir savcı.
Dae-bong benzinlik sahibi
zengin bir aileden geliyor.
Anladım.
Yani "üst sınıf" dediğiniz buydu.
Hadi ama. İlkokul öğrencileri bile
birbirlerinin evlerinin
büyüklüklerine göre arkadaş oluyor.
Annemin dediğine göre
babanın seçimi garantiymiş.
Çok şanslısın.
Ben hiç babam
belediye başkanı adayı demedim.
Değil mi?
Kusura bakmayın, ben sizin gibi
doktor annesi veya
makchang lokantası olan biri değilim.
Bensiz eğlenin.
Sen inanılmazsın.
Baban o kadar harika mı da
seninle dışarı çıkamıyoruz?
Niye bu kadar kibirlisin?
Kim Eun-se, Oh Young-eun.
Siz geri dönüşüm yapmayı bilmez misiniz?
Bu teneke kutuyu
plastik çöpüne niye atarsınız?
Dae-bong kadar aptal mısınız?
Biz değildik.
Sizi gördüm.
Dikkat etseniz iyi olur.
Gözüm üzerinizde.
Uyumayı kes serseri.
Bu sütü ısıtıyorum.
SEUL BÜYÜKŞEHİR POLİS TEŞKİLATI
Neyi bekliyorsun?
"Şüpheli öldüğü için,
Hanmin Nekahethanesi dosyasını
kimseyi suçlamadan kapatıyoruz."
Rapor bununla ilgili. Hadi imzala.
Kayıp bakıcıdan şüphelendiğini sanıyordum.
Temizlemeden kalkmak derken
ne dediğini anlıyorum.
Başka bir yolu yok.
Bir kez daha...
...kontrol edelim.
HASTA KAYDI, AD: KIM SONG-HEE
- Merhaba dedektif.
- Neye şahit olduğunuzu
bir kere daha dinlemek istiyorum.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim
ama gelebilir misiniz?
Biraz uzağım ama.
Gerçekten minnettar olurum.
Pekâlâ.
Raporu imzalamayı bir gün erteleyelim.
Çok teşekkür ederim.
Bay Kim geldiğinde haber verirsin.
Biraz dışarı çıkmam gerek.
Lütfen bu hastaya göz kulak olun.
- Bayan Kim Song-hee'ye mi?
- Evet.
Tamam, elbette.
KIM SONG-HEE
Tanrım.
Olamaz.
Sen de kimsin?
Selam vermenize gerek yok
ama en azından
beni görmezden gelmeyin, olur mu?
Jae-in ailenle konuş ve
başvuracağın üniversitelerle ilgili
bu formu doldur.
Tamam.
Hayalinizdeki kariyer anketini
teslim etmeyenler elini kaldırsın.
Ben. Başvuracağım bir üniversite yok.
Biliyorum ama bu ülke
benim maaşımı öderken
işimi aksatamam.
Yarına kadar teslim edin.
Bu neydi şimdi?
Sen ne bilirsin ki?
Bunlar ne?
Al.
SAVCI, ÜCRETSİZ BÖLÜM
SEUL ULUSAL ÜNİVERSİTESİ
Ayakkabıları ve çantası pahalı durmuyor.
Olabilirler.
Hangi arabaya bindiğine bakalım.
O zaman anlarız.
Bu da mı değil?
Şimdi ne yapacağız? Gidecek miyiz?
- Tanrım.
- Kahretsin.
- Görüşürüz.
- Baksana.
- Ne?
Dün gece baban seni dövdü
ama bugün seni almaya bu arabayı gönderdi.
Ne düşünüyor acaba?
Anne baba sevgisi
çocuklarını dövdükten sonraki gün
patlamaya mahkûmdur.
- Anladın mı?
- Anladım.
- Gidelim bayım.
- Gidelim.
Şu, yeni kız değil mi?
Belediye başkanından daha yüksek ne var?
Meclis üyesi mi?
Holdingleri olan bir ailenin kızı mı?
Neden gittikçe yükseliyor?
Bazı insanlar zarafetle doğuyor.
Mesela bana bak. Bu lüks arabanın içinde
bile ucuz duruyorum.
Neden dersin? Çünkü babam sonradan görme.
Ama onun zengin bir ailede doğduğu kesin.
Öyle mi diyorsun?
Çocuklara komşu olduğumuzu söyleme.
Özellikle de...
...çatı katında yaşadığımı.
Zayıflıklarım olmasından veya
küçük görülmekten nefret ediyorum.
Böyle yaşaması zor.
- Ne oldu?
- Yok bir şey.
- Merhaba.
- Selam.
ENERJİ İÇECEĞİ
Özgüvenine elveda de kaltak seni.
HİDROKLORİK ASİT
Seni küçük sinsi.
Ben sokakta yürümeye bile utanırdım.
Ama senin umurunda değil
çünkü öğrencilere cevapları
satma cüretine sahipsin.
Bırak. Bırak beni!
Dur. Öğretmeni bırak!
Öğretmen mi? O bu unvanı hak etmiyor.
- Bu, hidroklorik asit.
- Biliyorum!
Tehlikeli mi?
Sınav kâğıdı satmanın nesi yanlış?
Onun bile yaşamaya hakkı var,
benim niye olmasın?
Herkese kim olduğunu söyleyeceğim.
Anladın mı?
POLİS
Bu güvenlik kamerası kaydı,
bu da bana atmak istediği şişe.
Hidroklorik asit olduğuna eminim.
Temas ettiğinde cildi yakıyor.
Biliyor muydun?
Bunu yüzüne atmayı nasıl düşünebildi?
Bensiz ne yapardın?
Şoka girmiş olmalısın
ama kanıtı sakince toplamışsın.
İyi misin? Doktora gitmen gerekiyor mu?
İyiyim.
Ama merkezde ifade vermen gerek.
Mesaim bitince gelirim.
İşi şu an bırakamam.
Pekâlâ. Ayrıca aileni ara.
Zeki bir genç kız.
Tanıdığım birine hiç benzemiyor.
- Kim? Ben mi?
- Evet, sen.
Acil durumlarda
155'i arayacağını bilmiyor musun?
Ben senin şahsi koruman değilim.
Ne zaman başın belada olsa beni arıyorsun.
Gülme serseri.
Seni aramak daha hızlı.
Ayrıca bu sefer
başı belada olan ben değildim.
Bugün ben kurtarıcıydım. Günü kurtardım.
Haklısın.
Tanrım, daha garip olamazdı.
O kim? Arkadaşın mı?
Beni sapık olmakla suçlayan kız.
Gerçek suçlu yakalanmış.
Durum ne? Onu takip mi ediyorsun?
Elbette hayır.
O, sınıfımdaki yeni kız.
"Yeni kız" mı?
Bir de yeni komşum.
Seninle aynı sınıfta ve komşun, öyle mi?
Tesadüften çok kadermiş gibi duruyor.
Kadermiş, yok deve.
Yine abartıyorsun.
Ta ki psikometri yeteneğini gerçekten
kullanmak istediği birini bulana dek.
Kimmiş o?
Şimdiye muhtemelen tanışmışlardır.
Kızla.
Gitmem lazım. Sonra görüşürüz.
Teşekkürler.
Nasıl bildin?
Seni okuldan takip ettiğini gördüm.
Bana teşekkür etmek istiyorsan
şimdi tam sırası.
Kaçırırsan sonra garip olur.
Etrafta kimse yokken duyman kötü olacak.
Bu yarı zamanlı işin mi?
- Evet.
- O zaman...
...bu da bir sır olmalı.
Neden hep bu tarafımı görüyorsun
bilmiyorum.
Neyse, sinir bozucu şekilde minnettarım.
MEYVELİ ŞEKER
Al.
Tencere için bir şey getir. Çabuk!
- Sen ve söylenmelerin.
- Hâlâ çok sıcak.
Tanrım, çok sıcak.
- Kimchi burada.
- Çok lezzetli duruyor.
Babam Seul Ulusal Üniversitesini
yazmamı söyledi.
Zaten iyi bir okula giremeyeceğim
ama bu şekilde
en iyi okula giremediğimi söyleyebilir.
- Sıcak.
- Polis Üniversitesi yazsam mı?
Bu senin için mümkün olabilir
çünkü yeteneğin sayesinde
iyi notlar alabiliyorsun.
Öyle mi?
Baban eskiden polisti, o yüzden mükemmel.
Polis teşkilatına resmî olarak katılsan
Seong-mo ve Ji-su ile suçları çözüp
ülkeyi kasıp kavurursunuz.
Seong-mo'nun sevineceğinden şüpheliyim.
Kopya çektiğimi anlar.
Gerçekten çalış o zaman.
Çünkü çalışmak çok kolaydı!
Bu çok acıttı.
- Dae-bong.
- Evet?
Cidden üniversiteye gitmeyecek misin?
Ailemin sekiz tane benzinliği varken
neden üniversiteye gideyim?
Neden babam beni dövdüğü hâlde
hiç kaçmadığımı sanıyorsun?
Petrolünü kıskanıyorum.
Şimdiye gelmeliydi.
Aradığınız kişiye ulaşılamıyor.
- Cevap vermiyor.
- Öyle mi?
Evet, Dedektif Eun.
Evet.
Ne?
Elbette, anladım.
KOVUŞTURMA SERVİSİ
Bir sorun mu var?
An'ın arkadaşı bugün neredeyse
hidroklorik asitle saldırıya uğruyordu.
O zaman sadece saldırı girişimi sayılır,
şüpheliyi salmışlardır.
Doğru.
Mağdur...
...Yoon Jae-in.
O kız, değil mi?
Bahsettiğin kız o.
An'ın tanışmasını istediğin kız.
Nerede o şimdi?
Merhaba.
Sana saldırmaya çalışan öğretmen.
Kimliği doğrulandı ama bu ilk suçuydu.
Başarısız bir girişimdi
o yüzden uyarıyla salıverildi.
Ona dava açmaya karar versen bile
soruşturmaya alınacak ama tutuklanmayacak.
O kadarını bekliyordum.
Fazlasıyla dikkatli olmalısın.
Ailen ne dedi?
Onlar yanımda değiller. İkisi de öldü.
Öyle mi?
O zaman ne yapalım?
Bir vasin yok mu?
Ben bir süreliğine olabilirim.
Bu imkânsız.
Senin eve gitmeye bile vaktin yok.
Onu koruyamazsın.
- İşe yaramaz.
- Merak etmeyin.
Ben kendime bakarım.
Zaman ayırıp
açıklama yapmak için
buraya gelmenize minnettarım.
Daha 19 yaşında
kendine nasıl bakabilirsin?
Dedektif Eun.
Pardon. Bu gerçekten çok kötü.
Böyle durumlardan nefret ediyorum.
Sevgilisine şiddet uyguladıktan sonra
serbest bırakılan adam
bir kadını öldürdü.
Hatırlıyorsam tüm ailesini öldürdü.
Bu kadar ileriye gider mi?
Dikkatli olmaktan zarar gelmez.
Ne yapsak ki?
Evet, onu yapabiliriz.
- Ne?
- Bir süre onun koruması ol.
- Neden ben?
- Bak.
O senin sınıfında ve komşun.
Ayrıca öğretmenin yüzünü biliyorsun.
Başka sebebe ihtiyacın var mı?
Bunu yapmak zorunda değilsiniz.
Ben nazikçe sorarken evet de.
Yine otopsi odasına girmek istiyorsan.
Bu neydi şimdi?
Her şeyi duydum.
Neyse, her şey çözüldü.
Gerçekten hiç gereği...
Hayır. Bu davanın ne kadar
ciddileşebileceğini hafife alma.
Ya bir damla hidroklorik asit
o güzel yüzüne gelseydi?
An'ı istediğin kadar rahatsız edebilirsin.
Nasılsa ders çalışmıyor.
O benim kardeşim.
İznimi alman gerekmez mi?
Sen daha çok ev arkadaşı gibisin.
O benim de kardeşim
ve hiçbirimiz akraba değiliz.
Jae-in, kusura bakma geciktim.
- Mesain bitti mi?
- Evet.
Harika. Seni eve bırakırım.
Size sürekli borçlanıyorum.
Kaç tane yarı zamanlı işin var?
Üç.
Üniversite sınavı yaklaştığı için
birkaçını bıraktım.
Rahip bana
okulda başarılı olduğunu söyledi.
Savcı veya yargıç olmak istediğini duydum.
Baban için mi?
Onun adını aklayabilmen için mi?
Ne?
Bilmiyormuş gibi mi davranayım?
İstersen başka bir konuya
geçiş yapabiliriz.
Tamam. Lütfen öyle yapar mısınız?
Ne hakkında konuşsak?
O dedektif, sevgiliniz mi?
Konu bulmada zorlanıyordunuz,
o yüzden ben bulmaya çalıştım.
Onunla birlikte çalışıyoruz ve arkadaşım.
Çocukken tanıştık.
Bence harika biri.
Ağzının hiç ayarı yok.
Çok dobra ve fevri.
Teşekkür ederim.
Hakkımda her şeyi bilirken
bana yardım ettiğiniz için.
Babanın suçlu olduğuna inanıyor musun?
Burada ne yapıyorsun?
Tanrım. O sizsiniz, değil mi?
Haberlerdeydiniz.
Son kundaklama davasının savcısı.
Jae-in'in Daddy Long Legs'i.
Hadi içeri girelim.
Tanrım.
Merhaba. Teşekkür etmek için
sizi daha önce ziyaret etmeliydim.
- Çok teşekkürler.
- Elbette.
Gerçek hayatta
televizyondakinden daha yakışıklısınız.
- Nasıl olur...
- Bir gün yemeğe bekleriz.
Neden kahve içmeye gelmiyorsunuz?
- Ne?
- Önemli değil.
- O zaman ramyeon?
- Hayır.
- Kusura bakmayın.
- Önemli değil.
Görüşürüz Bay Savcı.
Olur. Güle güle.
MASKE
Çok yakışıklı.
Tam benim tipim. Çok harika duruyor.
Alo?
Ne?
Burası Gangwon İli Polis Teşkilatı.
Kim Gab-yong'u tanıyor musunuz?
Ne oldu?
Telefonda dediğim gibi.
Hırsızlık mı, kin mi araştırmam lazım
ama arama geçmişinde son numara sizindi,
o yüzden ilk sizi aradım.
SON ARAMALAR
Sanırım bizi görmeye gelirken
saldırıya uğramış.
Bu kimin numarası baktınız mı?
Kimse açmadı.
Numarayı araştırmam lazım.
Bu zincir. Garip değil mi?
Bacakları hiçbir şeye zincirli değil.
Birbirine zincirlendiğini de sanmıyorum.
Zincir ne için?
Sanki biri görmemizi istemiş gibi.
Bize meydan okuyor.
Suçlu.
Evet? Okula gitmeyecek misin?
Ne?
Beni gerçekten koruyacak mısın?
Savcı Kang.
Ne oluyor?
SAĞ KARINDA 10 MM BIÇAK YARASI,
KARIN AORTU YIRTILMIŞ
En başa gitmem gerek.
Hanmin Nekahethanesi yangını.
Song Hee-jung yapmadı.
Başkası yaptı.
Kim?
Kim Gab-yong'u öldüren kişi.
O kim?
YEONGSEONG APARTMANI
CİNAYET, KUNDAKLAMA
Hanmin Nekahethanesi kundakçısı
Yeongseong Apartmanı olayına mı karışmış?
Bir şey biliyorsun.
Değil mi?
Jae-in.
YOON JAE-IN
Bu Sunhyun Lisesinin forması değil mi?
Wooyoung-si, Gyeonggi-do'daki okul.
- Ne?
- Yani doğru.
Artık görsel arama yapılabiliyor.
Hiçbir sır sonsuza kadar saklanamaz.
Neden sık sık nakil oldun?
Baban belediye başkanı adayı da değil.
Üniversite sınavı yaklaşıyor.
Beni rahat bırakın.
Ters ters bakan gözlerine bak.
Eminim bir şey var.
Çekilin.
Nasılsa yakında öğreniriz.
Babası birini öldürmüş.
- Sadece bir kişi de değil.
- Çok korkunç.
Katil babanın olması nasıl bir his acaba?
- Müebbet mi?
- Ben kendimi öldürürdüm.
- Neden idama mahkûm edilmemiş ki?
- İnsanları bıçaklayıp yangın çıkarmış.
Olamaz. O olayda çok insan öldü.
Tüylerim ürperiyor.
Müebbet hapis cezası az bile.
Armut dibine düşer.
Bilmez miyim?
Savcı veya yargıç olmak istediğini duydum.
Baban için mi?
Onun adını aklayabilmen için mi?
Baban gerçekten kundakçı olsaydı
ne yapardın?
Babası bir katil.
- Korkunç değil mi?
- İğrenç.
Sen de ölmelisin.
Babanın suçlu olduğuna inanıyor musun?
İyi misin?
Hiperventilasyon oldu.
Endişeyle çok nefes almaktan dolayı
kanımdaki karbondioksit oranı
düşünce oluyor.
Keseye nefes vermek işe yarıyor mu?
Evet.
Böylece karbondioksidi
geri almış oluyorum.
Anladığıma emin değilim
ama iyi bir şey olmadığı kesin.
Bu çok sık oluyor mu?
Bazen, stresli olduğumda.
O keseyi her zaman taşıyorsun.
Demek ki bazen değil.
Her zaman rol yapıyorum
ama aslında kalbim çok kırılgan.
Umarım sınava kadar dayanabilirim.
Seul Ulusal Üniversitesi
bunun çözümü değil.
Beni koruyacak
en azından bir şeye ihtiyacım var...
...çünkü ne ailem ne de param var.
Sınıfımın en iyisi olarak bugünlere geldim
ama insanlar
çatı katında yaşayan fakir bir kız...
...olduğumu öğrendiğinde,
beni koruyacak bir zırhım kalmayacak.
Ayakta bile duramayacağım.
Sana saçma geldiğini biliyorum.
Öyle gelmiyor. Ben de aynı hissediyorum.
Benim de ailem ve param yok.
Korunmak için sahip olduğum tek şey...
...bu korkunç yetenek.
Senin bir abin var.
Hem de becerikli bir abin.
O abi...
...tek kelime bile etmeden
beni yetimhaneye bıraktı.
Çok üzgünüm.
Neden?
Benim için döneceksin, değil mi?
Benimle uğraşmaya kalkan olursa
hepsini öldürürüm.
LÜTFEN BU YAVRUYU ALIN
Sen de terk edilmişsin.
Ben de öyle.
Yalnız mısın?
Anladım.
Ben de.
Adın Snow mu?
Gerçekten kar kadar beyazsın.
Pardon, sana dokunmamalıydım.
Dokunduğum...
...herkes...
...beni terk ediyor.
Benimle...
...eve gelmek ister misin?
Seni almaya geldim.
Umarım çok geç kalmamışımdır.
Seni özledim.
Onu okuyamıyorum.
Okuyamadığım tek kişi o.
Önemli bir şeyi
halletmesi gerektiğini söyledi.
Her neyse bilmiyordum ve ona çok kırıldım.
Abinin
yeteneğin yüzünden mi
seni terk ettiğini düşündün?
Ona ve bu yeteneğe...
...çok sinirlendim.
Ama artık değilim.
Seong-mo benim için döndüğünden beri
değer vermeye başladım.
Bu arada,
bunu bana niye anlatıyorsun?
Bu bir sır değil mi?
Sen de bana...
...babandan bahsetmelisin.
Dinlemek için buradayım.
Bundan sadece belli bir süre kaçabilirsin.
Ders çalışmak, yarı zamanlı işler
ve sonra da kim olduğunu saklamak...
...yorucu değil mi?
Evet.
Çok yorucu.
Belki de iftiraya uğramamıştır.
Gerçekten suçlu da olabilir.
Bu yüzden...
Bu yüzden korkuyorum.
O yüzden beni okuman konusunda
tereddütlüyüm.
Emin değilim.
Baban...
...suçlu olsa da
bu yine de senin suçun değil.
Ama herkes öyle olduğunu düşünüyor.
Başkalarının ne düşündüğünü
niye umursuyorsun?
Sana yakın olanların neye inandığı önemli.
Sana yardım edeceğim.
Şimdi değil
ama hazır olduğunda.
Kahretsin.
Geç kaldım!
Olamaz!
Bu da ne?
An!
Bu çok kötü.
Yine So-hyeon'la ilgiliyse seni döverim.
Yoon Jae-in ile ilgili.
Bu ne?
İnanabiliyor musun?
- Olamaz.
- Bu delilik.
- Bak.
- Bu ne?
YOON JAE-IN, KATİLİN KIZI
Neler oluyor?
Herkese kim olduğunu söyleyeceğim.
Anladın mı?
- Ne?
- Bu ne yapıyor?
Bakmayı kesin ve defolun!
Evet.
YOON JAE-IN, KATİLİN KIZI
Çok yorucu.
Belki de iftiraya uğramamıştır.
Gerçekten suçlu da olabilir.
Beni koruyacak
en azından bir şeye ihtiyacım var...
...çünkü ne ailem ne de param var.
Sınıfımın en iyisi olarak bugünlere geldim
ama insanlar
çatı katında yaşayan fakir bir kız
olduğumu öğrendiğinde,
beni koruyacak bir zırhım kalmayacak.
Ayakta bile duramayacağım.
Kahretsin.
Tanrım.
Sana yardım edeceğim.
Şimdi değil
ama hazır olduğunda.
Baba...
Baban polis memuru mu?
Evet.
O zaman babamı serbest bırakmasını
söyleyebilir misin?
Babam gerçekten kötü bir adam değil.
Tesadüften çok
kadermiş gibi duruyor.
Bu o.
An.
Belki bu işe yarar.
Beni şu an okuyabiliyorsan
bunları duymanı istiyorum.
Bana yardım teklif etmen...
...bana anlık güç verdi.
Yeteneğini
geliştirmeye çalış.
Ben hazır olduğumda
gelip seni bulacağım.
2 YIL SONRA
Yoon Jae-in?
Yoon Jae-in!
Kusura bakmayın.
Pekâlâ. Buraya bak.
Asgari ücret 7.530 won
ve sen sadece hafta içi
günde beş saat çalıştın.
Yani 31 eksi 8...
- 23 efendim.
- Doğru.
Tanrım, zekisin. Evet, 23 gün.
O zaman 23 gün çarpı...
- 7.530 won...
- Hoş geldiniz!
Ben ilgilenirim. Sen bunu hesapla.
Harika bir patronum, değil mi?
Aynı benim bebeğime benziyor.
Efendim, ne kadarlık benzin istersiniz?
Ciddi misin?
Bu benim.
Bu benim arabam.
Dün tamirhaneye götürmüşsün.
Okuma yaptım.
Artık her şeyi okuyorsun, değil mi?
İlk önce doldur. Sonra konuşuruz.
Nereye gidiyorsun?
Neden arabamı
seninmiş gibi alıp duruyorsun?
Bugün benim için önemli bir gün.
Neymiş?
Arabamı ödünç vermem için
iyi bir neden söyle.
Yoksa gidemezsin.
2018 EMNİYET TEŞKİLATI GİRİŞ SINAVI
Savcı Kang.
An'ın bugün Emniyet Teşkilatı Sınavı
olduğunu biliyor muydun?
Kitaplarla hiç ilgilenmedi
ama son zamanlarda
birden sıkı çalışmaya başladı.
Ya geçerse?
Kopya çekse bile geçerse...
Yetenekleri bir şekilde gelişmiş demektir.
Bekleyelim. Olur da geçerse
o zaman endişeleniriz.
- Tamam.
- Hafta sonu
buraya bunun için mi geldin?
Evet. Elbette.
Hoşça kal o zaman. İşim var.
Savcı Kang.
Ne?
Bugün...
...bir randevum var.
İptal edeyim mi?
Niye?
Çok utanç vericiydi.
Bir süre An'dan kaçmam lazım.
Bunu mezara kadar saklayacağım.
2018 EMNİYET TEŞKİLATI GİRİŞ SINAVI
SINAV SALONU
Bana yardım et.
Sonuçlarım sana bağlı.
YAZILI SINAV, SINAV SALONU
KORE TARİHİ
Bu gerçekten vicdanımı acıtıyor.
Üzgünüm.
Sen, dur.
Ellerime kramp girdi.
Soruları kendiniz çözmeden başka bir yolla
elde edilen cevaplar kopya sayılır
ve anlaşıldığı an
burayı terk etmeniz istenir.
SINAV GÖZETMENİ
Seni buldum.
Yoon Jae-in.
POLİS
Polis olacağını düşünmemiştim.
Kopya çekecektin, değil mi?
Savcı ve dedektif kardeşlerine
yardım mı ediyorsun?
Ben psikometristim.
Soruşturmada hiç eksiklik olmadığına
Tanrı'nın huzurunda
yemin edebilir misiniz?
Sanırım çocuk kaçırılmış.
Burada. İçinde ceset olan bir bavul var.
Kang Seong-mo.
Neden bu kadar çok sırrın var?
Adamın biri evden itibaren
seni takip etmeye başladı.
Ben yaklaşınca kaçtı.
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu